The king:
    Se ucciso il gioco finisce e la squadra avversaria vince.
    Deve raccogliere reliquie sparse per il labirinto per potenziare la squadra o guadagnare vantaggi strategici di spazio.
    Abilità: Vince contro tutti a parte per il regicida.

The Regicide:
    Debole, ma è l'unico che può uccidere il re.
    Abilità: invisibilità per 3 secondi
Ace:
    Vince contro tutti a parte il re
    Abilità: corsa rapida
Guardiano:
    Protegge il re, meno forte dell'asso, più dell'illusionista o regicida
    Abilità: Scudo protettivo temporaneo ai vicini
Illusionist:
    Molto debole, ma può creare Illusioni
    Abilità: invisibilità lunga, ombre, crea figure che non esistono
Phantom:
    Non può uccidere, non può essere ucciso ma può subire incantesimi
    Abilità: passa attraverso i muri, può dare indicazioni alla squadra


EXTRA:
    Uno di essi, a parte re e regicida, potrà essere il traditore, che ha lo scopo di far vincere la squadra avversaria
    Potrà attivare le abilità a favore di entrambe le squadre



